MEJORAS DEL SEO:

Agregué en todas las páginas:

*Modifiqué los titulos en cada una de las páginas.

*Agregué keywords generales y algunas más particulares de cada página.

*Agregué una descripción en cada página.


MEJORAS CON EL SASS:

*Agregué el map get a modo de demostrar que lo entendí en la página del index.

*Agregué en la página de contacto, un extend con los ejemplos de los botones enviar y limpiar formulario.

*Agregue el mixin también en la página del contacto, pero en la caja de comentario para demostrar que lo entendí.

